Ti faccio un'ultima domanda in cui ho una moneta di cui non so la probabilità.
Ci sono diverse monete, una è normale e l'altra è truccata.
La moneta non truccata ha una probailità di "heads" pari a 0.5
La moneta truccata ha una probabilità di "heads" pari a 0.1
Ecco cosa voglio fare: prendo una moneta a caso con probabilità 50%.
La moneta non truccata sarà scelta con probabilità 50%
e la moneta truccata sarà scelta con probabilità 50%
ma non so quale sia.
La lancio e vedo "heads"
Qual è la probabilità che la moneta che ho in mano non sia truccata?
Applica tutto quello che hai imparato finora
una delle regole che hai imparato è esattamente quella giusta da applicre qui.